Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Ecos del Ser]
Señora Zhou,
Este té es lo que te he concedido.
Debes beberlo.
Yo realmente
No puedo beberlo
¿Por qué se resiste tanto, señora Zhou?
¿Podría haber algo malo
con este té?
Esto no tiene sentido.
Si hay algo malo con este té,
¿Cómo lo sabría usted, señora Zhou?
No...
No hay nada malo en ello.
¿Cómo podría ser?
¿Realmente no hay nada malo en ello?
¿Causaría algo así?
tuberculosis,
¿Qué podría dejar a una persona postrada en cama?
Los síntomas de intoxicación
son como los de la tuberculosis.
En casos leves,
Una persona puede quedar postrada en cama.
Esta persona
Incluso puede morir.
En casos graves,
Una persona puede incluso morir.
Señora.
Señora Zhou.
No te preocupes.
Este té
Es té de semilla de melocotón que traje de Daqing.
No es el veneno mortal
pronunciado por Xi.
Sin embargo, déjame darte también un consejo.
De aquí en adelante,
Soy el protector de Xi y su madre.
Incluso después de casarme,
Nunca los abandonaré.
Entonces,
deja tu
intenciones maliciosas y trucos sucios.
De lo contrario,
Te haré pagar el precio.
Vamos.
Está bien ahora, señora.
[La mansión del príncipe Yan]
Solo resolviendo por completo
el caso de usura
¿Puedo realmente proteger a Madre y Xi?
La única persona en la que puedo confiar ahora
[La mansión del príncipe Yan]
es Yan.
Su Alteza,
¿Por qué estás aquí?
Teniente Liang.
¡Liang Feng!
¿Cómo has estado últimamente?
I...
He estado bien.
Llévame a ver al Príncipe Yan.
Su Alteza, por favor pase.
[La mansión del príncipe Yan]
Su Alteza, ¿está tratando de decir eso?
Mi futuro marido cuidadosamente seleccionado...
¿eres tu?
Princesa Fu Wei.
Su Alteza,
La princesa está aquí.
Por favor.
¿Qué te trae?
¿aquí hoy?
Príncipe Yan,
En relación con el incidente de la posta,
Me pregunto
si hay algún progreso.
Princesa,
¿Reconoces esto?
Esto fue tomado de los cadáveres de
La delegación matrimonial de paz de Daqing
después de su asesinato
en la casa de correos.
Es un dardo de hierro negro
del Campamento de Lobos de Daqing.
¿Estás sospechando que?
¿Exijo arrestar al culpable
cuando en realidad soy el cerebro?
Su seguridad concierne a las relaciones diplomáticas
entre nuestros dos países.
Sin embargo, alguien
se atrevió a cometer un asesinato
en la casa de correos de la Ciudad Imperial.
Supongo
No importa quién sea esta persona,
su propósito
es provocar conflictos
entre Yunrui y Daqing.
Luchando en guerras
requiere dinero
¿Qué quieres decir?
El problema de la usura de préstamos de Yunrui
Ha estado muy extendido últimamente.
Incluso las mujeres de la Mansión Zhou
y sus familias maternas están involucradas.
Supongo que
hay una conexión oculta entre ellos.
Quiero que me ayudes a verificarlo.
Estás muy preocupado por este asunto.
Supongo
Es para tu tía, ¿eh?
Eres muy perspicaz.
Pero no eres tan cercano a tu tía.
¿Por qué la estás ayudando tanto?
Aunque mi tía y yo no somos cercanas,
Ella todavía está relacionada conmigo por sangre.
Además,
Tampoco soporto ver a la gente
sufriendo acoso.
Pero ¿qué te hace pensar eso?
¿Seguro que te ayudaré?
Porque eres bondadoso
y no puedo soportar
ver a la gente débil siendo intimidada.
Soy...
¿bondadoso?
Su Alteza.
Ve a investigar
Las pistas
relacionadas con el caso de usura.
[Lista de víctimas del caso de usura]
Sí, señor.
Su Alteza.
El caso de la casa de correos aún no ha sido resuelto.
¿Por qué de repente quieres
investigar el caso de usura?
Tú
¿De verdad crees en
lo que dijo la princesa Fu Wei?
En mi opinión,
Esta princesa
no es tan simple como parece.
Su Alteza,
no caiga en su trampa de tejón.
¿Quién eres exactamente?
¿Por qué siempre apareces en mis sueños?
[La mansión de Zhou]
Xi.
Madre.
Estos días,
Has perdido peso de nuevo.
En el futuro,
Si muero,
¿Cómo lo harás?
¿manejarlo por tu cuenta?
Eso no sucederá.
Estarás bien.
Madre.
Niño tonto.
Separación en la vida y la muerte
Es bastante común.
Recuerde esto.
Después de que yo muera,
Sólo puedes llorar durante unos días.
Después,
seca tus lágrimas
y vivir bien.
Mi único arrepentimiento es que
No puedo quedarme con mi Xi
por un poco más de tiempo.
No lo espero
Puedes
tener una gran riqueza o un alto estatus.
Sólo espero
Puedes mantenerte saludable
y seguro año tras año.
Lo haré.
Definitivamente lo haré.
Recordar
Para mantener
Este colgante de jade también.
En un momento crítico,
tal vez
Puede salvarte la vida.
Madre.
Esto es...
¡Madre!
Madre.
Xi.
¡Madre!
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Por qué sucede esto?
¡Madre!
¡Mi señor!
¡Soy inocente!
¡Madre!
Su Alteza.
Su Alteza, finalmente está despierto.
Has estado inconsciente durante tanto tiempo.
¿Dónde está la señora Wang?
¿Cómo está ella?
Señora Wang...
La señora Wang ha fallecido.
¡Su Alteza!
Su Alteza.
¿Cómo pudo pasar esto?
Era ese cuenco de medicina.
Alguien debe haber puesto veneno
en ese recipiente con medicina.
El señor Zhou ya ha enviado gente
para investigarlo.
Dijeron que
no había nada malo con la medicina.
El doctor dijo
La señora Wang había estado enferma
debido a años de exceso de trabajo,
y después de ser azotado,
Ella no pudo sobrevivir.
¡Su Alteza!
Esta sustituta
no sólo se parece a la señorita Zhou Ruoxi,
Pero también está desconsolada
por la muerte de la señora Wang.
¿Porqué es eso?
¿Por qué?
¿Por qué el final sigue siendo el mismo?
¿Después de regresar a esta vida?
No pude salvar
Aquellos a quienes quería salvar.
No pude mantener
Aquellos a quienes quería conservar.
¿Por qué el Cielo me permitió regresar?
Esto es solo una broma.
Una broma.
Princesa,
Estás borracho.
Ya que estás aquí,
¿Por qué no tomas una copa conmigo?
Déjame contarte una historia.
Érase una vez,
Había una persona
que estaba sola e indefensa.
Incluso su persona más cercana también fue asesinada.
Ella quería vengarse,
pero ella no tenía tal habilidad.
Ella sólo podía aprovecharse de los demás.
Ella pensó que
después de alcanzar un alto estatus,
Todo sería diferente.
Pero al final,
ella causó su propia muerte.
También causó la muerte
de la única persona que se preocupaba por ella.
Ella no estaba dispuesta a aceptar este final.
Afortunadamente, el Cielo se compadeció de ella.
y le dio la oportunidad de empezar de nuevo.
Pero aún así ella arruinó las cosas.
Ella era tan inútil.
Al final nada cambió.
No.
Fue peor que antes.
Fue más trágico que antes.
Fue...
Princesa.
Las ganancias, las pérdidas, la gloria y el fracaso
están determinados por el Cielo.
Lo que podemos hacer como humanos
Es hacer lo mejor que podamos
y esforzarnos por conseguir lo que queremos.
Yo creo
No eres alguien
que se rendiría fácilmente.
¿No es así?
Sí, así es.
No debería rendirme tan fácilmente.
[La mansión de Zhou]
¡Madre!
¡Esperar!
¡Irse!
¡Te lo ruego!
Esto nunca terminará ¿eh?
-¡Vete!
-¡Espera!
¡Madre!
¡Hacerse a un lado!
¡Padre!
¡Gran Madre!
Te lo ruego.
Por favor, que la placa conmemorativa de mi madre
se coloque en el salón ancestral.
¿Puede?
Ella no lo merece.
¡Tú tampoco!
Dámelo.
¡Sigue soñando!
Xi.
Xi, levántate primero.
Sea lo que sea,
Discúntelo apropiadamente con el Padre.
¡Mujer inútil!
En la mansión de Zhou,
¿Cómo te atreves tú,
hija de una concubina, a actuar con tanta imprudencia?
Padre, te casaste con mi madre en aquel entonces.
aprovechar la
influencia de la familia Wang.
Más tarde, la familia Wang cayó.
Luego te casaste con otra mujer.
Xi.
Deja de hablar de ello.
¿Formaste una conexión
con la familia Cui?
Y ahora quieres usar
La amistad de mi hermana mayor
con el Príncipe Heredero
para permitirle casarse con su hija
y formar una conexión con él.
Tú...
Padre, has hecho un plan tan elaborado
¿Y han sido tan visionarios???.
¿Aún así no puedes soportar
una pequeña placa conmemorativa?
Tú...
I...
Parece que
no te dieron la bofetada lo suficientemente fuerte.
¿Cómo te atreves a desafiar abiertamente a tu padre?
¡Guardias!
¡Aquí!
¡Golpéala severamente!
¡Sí!
Madre.
¿Que estas esperando?
Tu madre
Nunca podrá entrar al salón ancestral
de la Mansión Zhou.
¿Quién dice que mi tía quiere entrar
al salón ancestral de la Mansión Zhou?
[Raíces profundas; ramas exuberantes]